- You're the one singing? - Why?
- អ្នកជាអ្នកច្រៀង? - ហេតុអ្វី?
Are you going to kill me again?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
You're dead!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
- You're dead already! - Sir Samuel!
- អូនស្លាប់ហើយ! - លោក Samuel!
- What if I kill him?! - Zelda.
- ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់! - ហ្សេលដា។
But what if Zelda is Samuel's real wife?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Zelda ជាប្រពន្ធពិតរបស់ Samuel?
That's just my guess.
នោះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Happy birthday, Miss Mia!
រីករាយថ្ងៃកំណើត កញ្ញា ម៉ៃ!
Mia, when will this obsession end?
Mia តើការគិតមមៃនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
Why, so I'll go back to Manila?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ម៉ានីល​វិញ?
So I can get you out of Maravida.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីម៉ារ៉ាវីដា។
So you won't be affected by your past, by your parents.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់ ​ដោយ​អតីតកាល​របស់​អ្នក​ដោយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
I don't want to be with him anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ទៀត​ទេ។
I want to be with you instead.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។
You're a liar.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
- Matmat-- - I don't want the camping van.
- Matmat-- - ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឡាន​បោះ​ជំរុំ​។
I don't like Mia!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមីយ៉ា!
♪ Happy Birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy Birthday… ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត… ♪
Birthdays are special to us mothers.
ថ្ងៃកំណើតគឺពិសេសសម្រាប់យើងជាម្តាយ។
We were the first to celebrate, our child's arrival into the world.
យើងជាលើកដំបូងដើម្បីអបអរ ការមកដល់របស់កូនយើងទៅកាន់ពិភពលោក។
Go ahead, cut your cake.
ទៅមុខកាត់នំរបស់អ្នក។
It's beautiful, isn't it?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
It's sharp.
វាស្រួច។
Ingrid!
អ៊ីនគ្រីដ!
Mia's already hurt.
មីយ៉ាឈឺហើយ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Right, Mia?
មែនហើយ ម៉ៃ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Cut your cake.
កាត់នំរបស់អ្នក។
-
-
Good thing you managed to reserve a cake.
រឿងល្អដែលអ្នកបានកក់ទុកនំខេកមួយ។
There are so many customers today.
មានអតិថិជនច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I'm lucky then.
ពេលនោះខ្ញុំសំណាងណាស់។
Did you write on the dedication?
តើអ្នកបានសរសេរនៅលើការលះបង់ទេ?
Yes, ma'am, "Happy Birthday" as requested.
បាទ លោកស្រី "រីករាយថ្ងៃកំណើត" តាមសំណូមពរ។
Who's celebrating?
តើអ្នកណាកំពុងប្រារព្ធពិធី?
Uh, my child.
អូ កូនរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh.
អូ។
Looking good, nurse.
ល្អមើលណាស់ គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Thank you, doc.
សូមអរគុណ បណ្ឌិត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm just meeting someone.
ខ្ញុំទើបតែជួបនរណាម្នាក់។
Mmm.
មម
A special someone?
មនុស្សពិសេស?
-
-
Ma'am Ingrid!
លោកស្រី Ingrid!
Aah!
អេ!
Do you need to be taken to the hospital?
តើអ្នកត្រូវការយកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
No.
ទេ
Uh, maybe you should report to the police.
អូ ប្រហែលជា អ្នកគួរតែរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
No.
ទេ
Um…
មួយ…
I brought you some food.
ខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នក។
You're still beautiful even if--
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាត ទោះបីជា...
You won't tell anyone about what happened.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
I'll be back for my daughter.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
And I'll make my husband pay.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំបង់ប្រាក់។
Payment.
ការទូទាត់។
For your silence.
សម្រាប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
Ma'am Ingrid, I've brought a dress for you.
Ma'am Ingrid ខ្ញុំបាននាំយកសំលៀកបំពាក់មកជូនអ្នក។
Ma'am Ingrid?
លោកស្រី អ៊ីងហ្គ្រីដ?
The swelling…
ហើម…
and bleeding…
និងហូរឈាម…
is expected until around the 14th day.
ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ទុក​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ទី ១៤។
Okay?
មិនអីទេ?
That's why you have to be patient.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
Uncle….
ពូ….
No one should know about this.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
For the meantime,
សម្រាប់ពេលនេះ,
you can't move too much, okay?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីច្រើនពេកបានទេ?
And you can't lift anything heavy.
ហើយអ្នកមិនអាចលើកអ្វីដែលធ្ងន់បានទេ។
If you feel pain, just let me know.
បើអ្នកឈឺចាប់ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
So I can give you a pain reliever.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
Am I still beautiful?
តើខ្ញុំនៅតែស្អាតទេ?
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
No…
ទេ…
- No! - Ingrid?
– ទេ! - Ingrid?
No!
ទេ!
- Aah! - Don't move, Ingrid!
- អេ! - កុំផ្លាស់ទី Ingrid!
This is not me!
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
This is not my face!
នេះមិនមែនជាមុខរបស់ខ្ញុំទេ!
- Don't move! - This is not my face!
- កុំផ្លាស់ទី! - នេះមិនមែនជាមុខរបស់ខ្ញុំទេ!
No!
ទេ!
No! Uncle!
ទេ! ពូ!
- This is not me! - Don't move!
- នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ! - កុំផ្លាស់ទី!
- Ingrid! Ingrid! - This is not my--
- អ៊ិនគ្រីដ! អ៊ីនគ្រីដ! - នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ...
Calm down, calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
Calm down, it's okay.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ វាមិនអីទេ។
- No… - It's okay, it's okay.
- មិនអីទេ… - មិនអីទេ មិនអីទេ។
It's okay, it's okay.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
- No. - It's okay.
- ទេ - មិនអីទេ។
It's okay, it's okay.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Pogi, wake up!
Pogi ភ្ញាក់ឡើង!
Pogi!
ទៅ!
Oh, Pogi!
ប៉ូជី!
Pogi, wake up!
Pogi ភ្ញាក់ឡើង!
Pogi!
ទៅ!
Pogi?
ទៅ?
Patrick!
ប៉ាទ្រីក!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I just found him like this. And look at this.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញគាត់ដូចនេះ។ ហើយមើលនេះ។
This is a sedative.
នេះគឺជាថ្នាំ sedative ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Pogi.
ទៅ។
Pogi, what happened?
Pogi តើមានអ្វីកើតឡើង?
Patient Zelda…
អ្នកជំងឺ Zelda…
Did she do this?
តើនាងធ្វើបែបនេះទេ?
I was asking her why she wasn't in her room.
ខ្ញុំបានសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជា នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
Then she injected me with that.
បន្ទាប់មកនាងបានចាក់ឱ្យខ្ញុំ។
She didn't say anything to you?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
All I remember is…
អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំគឺ…
She said this is an important day for her.
នាង​ថា​នេះ​ជា ​ថ្ងៃ​សំខាន់​សម្រាប់​នាង។
It's a special day. That's what she said.
វាជាថ្ងៃពិសេស។ នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
It's my birthday tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Buy me cake.
ទិញនំឱ្យខ្ញុំ។
Bring me any kind food.
យកអាហារប្រភេទណាមួយមកខ្ញុំ។
Gemma, give me your keys.
Gemma ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរបស់អ្នក។
- What? - Just give me your keys.
- អ្វី? - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរបស់អ្នក។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Patrick, you're sick!
Patrick អ្នកឈឺ!
Swimming in the ocean.
ហែលទឹកក្នុងមហាសមុទ្រ។
Our overnight stay. Everything we shared that morning,
ការស្នាក់នៅមួយយប់របស់យើង។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចែករំលែកនៅព្រឹកនោះ
all of that was just a dream.
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
We were really in Montanesa together.
យើងពិតជានៅ Montanesa ជាមួយគ្នា។
Yes.
បាទ។
But it's all just a memory now.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការចងចាំឥឡូវនេះ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
It's wrong that I keep forgetting Matmat.
ខុស​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
It was a mistake that I ever entertained having you in my life.
វា​ជា​កំហុស​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ ​ធ្លាប់​កម្សាន្ត​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
This is the end for us.
នេះគឺជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង។
Why does it seem so easy for you to forget everything?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ហាក់​ដូច​ជា ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បំភ្លេច​អ្វី​ទាំង​អស់?
The child only did that because they were sad.
កូន​ធ្វើ ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​តែ​កើត​ទុក្ខ។
But what they didn't know was,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគេមិនបានដឹងនោះគឺ
the moment the wolf came to eat the sheep,
ពេលដែលចចក មកស៊ីចៀម
no one would come to help.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជួយទេ។
If only someone believed him,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ជឿគាត់
maybe they wouldn't have died.
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
Patrick?
ប៉ាទ្រីក?
Happy birthday, dear daughter.
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
I haven't seen the brothers in a while.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​បង​ប្អូន​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
Ingrid.
Ingrid ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Did you let me in because…
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេព្រោះ…
I called you my daughter?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
You're here because you're a fan.
អ្នកនៅទីនេះព្រោះអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ។
My fans know my birthday.
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំដឹងពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
So you don't believe I'm your mother?
ដូច្នេះអ្នកមិនជឿថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
I don't know what's in the air here in Maravida,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅលើ អាកាសនៅទីនេះនៅ Maravida,
but all the mothers here call me their daughter.
ប៉ុន្តែម្តាយទាំងអស់ នៅទីនេះហៅខ្ញុំថាកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
So you didn't surprise me.
ដូច្នេះអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
I just don't understand why anyone
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
would want me to be their daughter.
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គេ។
Because you are different from them all, Mia.
ដោយសារតែអ្នក ខុសពីពួកគេទាំងអស់ Mia ។
Leave.
ចាកចេញ។
So soon? Mm…
ឆាប់ៗនេះ? ម…
Why don't we cut your cake first?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនកាត់នំរបស់អ្នកជាមុន?
Take it with you.
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
I don't eat food given to me from strangers.
ខ្ញុំមិនបរិភោគអាហារ ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីជនចម្លែកទេ។
I will leave once we're done.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលយើងរួចរាល់។
Go get some plates and cutlery.
ទៅយកចាន និងចានបាយ
I said… leave.
ខ្ញុំបាននិយាយថា… ចាកចេញ។
I am not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Not until we cut the cake.
រហូតដល់យើងកាត់នំ។
Mia?
របស់ខ្ញុំ?
Patrick, it's me.
Patrick គឺខ្ញុំ។
Are you with Mia?
តើអ្នកនៅជាមួយ Mia ​​ទេ?
No, she went home already.
ទេ នាងបានទៅផ្ទះរួចហើយ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Hmm.
ហ៊ឹម
Mm-hmm.
ម-ហម
This is wilted.
នេះគឺសើម។
You should throw it out.
អ្នកគួរតែបោះវាចោល។
You're nosy.
អ្នកឆ្កួត
I just noticed.
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់។
What are you really doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It's your birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
And so?
ហើយដូច្នេះ?
I just thought maybe you're sad.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជាអ្នកសោកសៅ។
- Leave. - Hmm.
- ចាកចេញ។ - ហ៊ឹម
Come out.
ចេញមក។
I need you now.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
You're mine now.
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Aah…
អេ…
Did you know…
តើអ្នកដឹងទេ…
your father almost killed me?
ឪពុករបស់អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ?
He strangled me.
គាត់បានច្របាច់កខ្ញុំ។
And so?
ហើយដូច្នេះ?
"Monster."
"បិសាច។"
That's what he called me.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានហៅខ្ញុំ។
He said I'm a monster.
គាត់ថាខ្ញុំជាបិសាច។
He said his daughter is a monster.
គាត់ថាកូនស្រីរបស់គាត់គឺជាបិសាច។
And all monsters must die.
ហើយសត្វចម្លែកទាំងអស់ត្រូវតែស្លាប់។
So, what?
ដូច្នេះ អ្វី?
So?
ដូច្នេះ?
Doesn't it hurt?
ឈឺអត់?
You're his daughter, but that's how he sees you.
អ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់ ប៉ុន្តែគាត់មើលឃើញអ្នក។
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
I worry about you, Mia.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក, Mia ។
Really?
ពិតជា?
Mm.
ម.
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn't it sad?
សោកសៅមែនទេ?
On your birthday, that's what he thought of doing…
ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​គិត​ធ្វើ…
Killing you.
សម្លាប់អ្នក។
The hell I care.
នរកដែលខ្ញុំខ្វល់។
Ah…
អា…
It's nothing to you?
វាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
- Should I care? - Shouldn't you?
- តើខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់ទេ? - មិនគួរទេ?
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I'm not buying that.
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​នោះ​ទេ។
[music becomes foreboding
[តន្ត្រីក្លាយជាបុព្វបទ
Don't meddle with what's not yours.
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
I guess we're the same.
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចគ្នា។
I also hate it when people touch my things.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្អប់​វា​ដែរ​ពេល ​មនុស្ស​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ។
Then why are you doing this?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Because why not?
ព្រោះហេតុអី?
A mother never forgets the day she gave birth to her child.
ម្ដាយ​មិន​ភ្លេច ​ថ្ងៃ​សម្រាល​កូន​ឡើយ។
Happy birthday, to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់អ្នក។
Aah!
អេ!
Mia?! Mia!
របស់ខ្ញុំ?! របស់ខ្ញុំ!
Didn't I teach you to share?
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកឱ្យចែករំលែកទេ?
No. If I give, they'll take everything from me.
ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ ពួកគេនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Best birthday gift ever.
អំណោយខួបកំណើតដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។